# Результат
1. ФИО автора: Гирченко Михаил Александрович
2. Потраченное на тестовое задание время: ~ 4-6 часов
3. Скриншот получившейся страницы: https://prnt.sc/rb40wi, https://prnt.sc/rbeydi
4. Код оформленный в виде git репозитория, который содержит несколько коммитов, показывающих ход вашей работы: https://github.com/baldrys/football-test
5. Описание принятых решений:
> Improvement: Добавить иконку мячика, если футболист забил гол
> Improvement: Добавить отображение желтых и красных карточек напротив футболистов, которые получили карточки

Что бы добавить иконку мяча и карточки необходимо хранить информацию о забитых голах и карточках в энтети *Player*, для чего были добавлены соответствующие свойства, гетеры и сетеры к ним. Предпологается что в матче у игрока может отсутствовать или же быть какая либо одна карточка (можно было бы поставить счетчик каточек для разных типов карточек, но мне показалось так проще и логичнее).
В шаблоне для отображения карточки происходит проверка условным оператором на наличие карточек/голов, и при их наличии вывод иконок.
> Feature: Добавить таблицу с общим временем, проведенным на поле, для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.), а не только для каждого игрока

Я решил задать позиции игроков в массиве константе по аналогии с исходным кодом, и что бы соблюдать правило "отсутствия магических чисел". Кроме того была добавлена проверка корректной позиции по аналогии исходного кода, позволяющая раньше отловить ошибку если произойдет изменение формата входного json файла.
У каждого игрока есть позиция, поэтому необохидомо добавить информацию о позиции через конструктор сущности игрока и хранить в его свойстве.
Что бы можно было фильтровать игроков по позиции был добавлен метод `getPlayersByPosition($position)` который принимает ключ позиции и возращает список игроков. 
Что бы вывести общее игровое время для всех игроков определенной позиции был добавлен метод `getTotalMinutesPlayedByPosition($position)`, который получает список игроков и для них суммирует игровое время.
Для отображения названий позиций во множественном числе был добавлен соответсвующий массив константа с ключами из массива позиций. Конечно можно было бы перенести эту логику в шаблон, но как я слышал необходимо стараться как можно меньше держать вычисления в шаблонах.
> Bug: Исправить ошибку с подсчетом времени, проведенном на поле

Так как игровое время начинается с 0:00 а игроки выходят с первой минуты, а не с нулевой, тогда необходимо поменять параметры начала матча
    `$this->goToPlay($match->getHomeTeam(), $players, 1);`
    `$this->goToPlay($match->getAwayTeam(), $players, 1);`
на 
    `$this->goToPlay($match->getHomeTeam(), $players, 0);`
    `$this->goToPlay($match->getAwayTeam(), $players, 0);`